Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мүлдем жоқ!
Неліктен мен бұл жігіттен үйренуім керек? ?
Уф... мен де айтпаймын!
Жоқ десем жарайды, бірақ жоқ десең ренжітеді!
Уггугугг... Мен саған ешқашан айтпаймын!
Құнды заттың бәрін аламын!
♬～
⚟(Скрипка дыбысы)
Бұл не? Апелляцияға бере аласыз ба?
Мен бұған өте жаман болғаным үшін өзімді жаман сезінемін. (күлкі)
Бұл керемет деп ойлайсыз ба?
(Скрипка дыбысы)
< Міне болды! Күткендей...＞
Бұл Аоно.
Бұл не? Сізге қызық екеніне сенімдімін.
Мен шуға шағымданайын деп едім...!
⚟(Скрипка дыбысы)
Олай болса, ішке кіру керек. ➡
Дәлірек айтсақ, бізге қосылсаңыз қалай болады?
Кеше де жасамаймын дедіңіз.
Ал, олай айтпа.
Сақ болыңыз!
Мұғалім, менің скрипкада ойнауды тастағанымды білесіз.
<Қатты...! ➡
Бұл дыбыс жүйкемді тітіркендіреді. ➡
Бұл жай ғана хит...>
(күрсіну)
Мен оны ұмыта алмаймын.
Скрипкаңыздың дыбысы. ➡
Мен орта мектептің 1-курсында оқып жүргенде сенің жарысыңды көрдім. ➡
Қарашы, сен мектепте олай сөйлемейсің ғой? ➡
Әлгі жігіт скрипкада қатты ойнап жүр екен➡
«Уау, бұл керемет!» Мен таң қалдым.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Мұғалім сіздің дауысыңызды қайта естігісі келеді. ➡
Сіздің дауысыңыз сөздеріңізден қаттырақ сөйлейді.
Аоно скрипканы жек көре ме?
♬～
<Сен оны жек көретініне сенімдімін... ➡
Сондықтан мен кеттім.＞
<Онда неге мен бұған жауап бермедім? ＞
Гах...!
Сіз...! Ақыры таптым!
Сіз мені мектептен бастап келе жатырсыз ба? ? Осы жерге!
Неліктен жер бетінде...? Уф...!
Скрипканың бауы үзілді. Сен түзет.
Иә?
Неге мен бұлай істеймін...! Себебі Takeda sensei➡
Мен оған Аонодан сұрауды айттым.
Жаңасын өзіңіз сатып алыңыз! Менде ақша жоқ.
Ақшаң жеткенше шыдамды бол. Мен бірден жаттығым келеді!
Мен сізге келесі айдың қалта ақшасымен қайтарамын! өтінемін!
Ой...!
Уау~ Хаос көрінісі? Олар флирт жасап жатыр!
Бұл зорлық деп аталады. Әй, әке!
Мен... түсіндім...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Секихан Мен пісіруім керек. Мама, бұл басқаша!
<Неге бұл болып жатыр...>
Керемет….
Бұл қандай бөлме...? студия?
Сіздің үйіңіз бай ма?
Сіз... менің әкем туралы білмейсіз бе?
Хмм...? Не айтқың келеді?
<Білмейтініңізге сенімдісіз бе...>
Эй, сен шынымен скрипкада ойнай аласың.
Сәлем! Маған көп қарама!
Бұл жақсы. Бұл эротикалық кітаптарды іздегеннен жақсы, солай ма?
Қабыл ал!
<Бақыт... оны бұл бөлмеге отырғызу қателік болды>
Сәлем. Скрипка ойнап көріңіз.
Аа... Естісем дәмді екен➡
Мен оны тыңдағым келеді. Сәл ғана жақсы.
♬～
Ойнамаңыз.
Мен скрипкада ойнауды қойдым.
Неліктен? Жақсы.
Қараңыз, баптау орындалды. Шектенбеңіз.
Біреу: «Мен кеттім» десе, оның себебін білгің келеді!
Ондағы атмосфераны оқы.
Хаха~ Айтыңызшы➡
Скрипка соншалықты үлкен мәміле емес, сондықтан оны ойнағыңыз келмейді, солай ма?
Бұл өкінішті болды...
Сіздің стиліңіз адамдарды арандату сияқты➡
Мен ондайлардың қолына түсетіндей бала емеспін.
Жоқ, жоқ, жоқ, сен баласың! Өзіңізді көрсетпеңіз!
Менің айтайын дегенім, сен шынымен де керемет жігітсің...
Енді мен оны одан сайын тыңдағым келеді!
<Қабір! ＞
Ойна! Мен оны ойнамаймын.
Ойна! Ойнамаңыз!
Аз ғана! Білесіз бе...➡
Кейбір жерлерге біз адамдар кіргісі келмейді.
Сіз мұны істеп жатырсыз➡
Мен досымды жоғалтамын.
(күрсіну)
<Өтінемін, мені жалғыз қалдырыңыз...>
Мен түсіндім. Олай болса...➡
Мен ойнаймын.
Иә?
Бұл бөлме дыбыс өткізбейтін, солай ма? Бір рет, дыбыс деңгейіне алаңдамай➡
Мен оны бар күшіммен ойнағым келді!
Жарайсың ба? Шынымен де емес.
♬～(скрипка)
<Тыңдауға шыдамаймын...>
<Тырнақтар қысқарып барады. ➡
Иә? Мына жігіт соқыр ойнап жүрген жоқ па...? ➡
Хмм... мүмкін емес...>
Canon! ? иә!
Маған осы ән қатты ұнайды➡
Менің мақсатым – скрипкада ойнау!
♬～(скрипка)
<Орындау емес, жай ғана дыбыс шығаратын дыбыстардың нашар шеруі>
<Бірақ бұл дыбыс...➡
Баяғыда бір жерден естігендей...>
Әкемді еске алу. Мен скрипкада қалай жақсы бола аламын?
♬～
Сол жақ шынтағыңызды көбірек көтеріп көріңіз.
Бүйірлеріңізді ашыңыз.
♬～
Иә. Садақ түзу.
<Қанша уақыт болды? Осы бөлмеде➡
Көңілді естілген дыбыс ＞ болды
♬～
Бұл өте қызық болды!
Мен не айтуым керек? Бірінші рет осылай➡
Менің ойымша, сіз менде «мен соқтым!» деген сезім болды деп айта аласыз...
Мен данышпан болуым мүмкін! Менің нұсқауларым дәл болды.
Хэхехе. Бүгінгі күн үшін рахмет.
Мен құтқарылдым, өйткені сен мен сенетін жалғыз адамсың.
Бөлек….
Сіз кереметсіз, солай емес пе?
Мен кеше Такеда мырзадан естідім.
Себебі ұстазыңыз сізді қатты мақтайды➡
Мен де сенің әуеніңді тыңдағым келеді.
Бұрын өзімшіл болғаным үшін кінәлі болдым.
Сонда кездескенше.
Әкесі кәсіби скрипкашы.
Мен ажырасып кеттім.
Менің айтайын дегенім осы, түсіндің бе?
Білесіз бе, менің ойымша...➡
Сіздің әкеңіздің скрипкаға қатысы жоқ деп ойлаймын.
Ха...
Мен оны келесі жолы ойнауыңызды сұраймын!
Сонда кездескенше!
♬～
(сыбырлау)
<Оның дыбысы➡
Мен әкемнің ұмыта алмаған үндерін басып қалдым>
Бір жыл болды...
<Мен де... сол жігіт сияқты➡
Қайта ойнайтын күнім келе ме?＞
Кездескенше, Аоно. Иә.
<Ол... Бүгін де ол да емханада жатыр ма екен...>
⚟Кяаа~!
Бұл қауіпті емес пе?
<Не...? ＞
Алыс болыңыз!
Мен сені тағы ұрамын! ? Сол баланы ауыстырған кездегідей!
<Акуне...! ? ＞
Рицуко-чан, мұны доғар!
Рицуко Акине? Қараңдар, мен мектеп медбикесінің кабинетіне бара жатырмын...
Қызды басқа мектепке ауыстыру үшін қорқытқан сияқты.
<Мен...ол туралы ештеңе білмеймін...>
♬～
(Есіктің ашылу дыбысы)
Иә? Аоно... Үйге бармадың ба?
Мұғалім….
Бүгін медбикенің кабинетінен өткенде➡
Мен Ақиненің өз бетімен оқып жатқанын көрдім.
Оның сабаққа бара алмауының себебі бар емес пе?
Не, Аоно, сізді қызықтыратын сияқтысыз ба?
Шатаспаңыз.
Сондай-ақ ол кейбір қыздарды қорлады➡
Мен де ауыстырды деген қауесетті естідім.
Ол мұны жасамас еді. ➡
Сіз мұны да білесіз бе?
Әкеңізбен қиналған кезде болды ма? ➡
Оның басынан көп нәрсе өтті...➡
Мен сыныптастарыммен онша жақсы араласпаймын.
«Әртүрлі» дегенді қалай түсінесіңдер?
Жақсысың ба?
Не болды?
Акине-сан Шинозаки-санды ұрды!
Мен Жаман емес! Сабыр ет, Ақан.
Араша түскен сіз болдыңыз ғой? Шындығында, Шинозаки тіпті жарақат алған.
Бұл сен кінәлісің! Әлгі жігіт одан да жаман нәрсе жасады!
«Зорлық-зомбылық көрсет» деген сөз қандай?
Тіпті мұғалім Харуды қорлап жүрді➡
Сіз оны білесіз! ? Мен мұны талай рет айттым ғой, солай емес пе?
Шамамен осы уақытта, мектепте➡
Бірнеше күн бұрын басқа мектепке ауысқан оқушы қиындық туғызды. ➡
Ауыстырудың себебі қорқытуға байланысты болса керек. ➡
Сол кезде мен Акине мен оның айналасынан біртүрлі нәрсені байқадым.
Сіз гимнастикаға арналған киіміңізді тағы ұмыттыңыз ба?
Кешіріңіз.
(күлкі)
♬～
Мұғалім мен... Сыныпқа барғым келмейді.
Сыныптастарым мен сынып жетекшімнің жүздерін көргенде тітіркенемін.
Мен өзімді баруға мәжбүрлеймін.
Ауысып кеткен студент Ақиненің досы болған сияқты.
Хаса Аоно, онымен дос болыңыз.
Танысқаныма қуаныштымын. сурет...?
<Білмедім... ➡
Әлгі жігіт... ол ештеңе болмағандай кейіп таныта берді...＞
Бұл…. не? Сіз аңдыушысыз ба?
Менің ұстазым мұны істеуді сұрады! Маған ұмытып кеткен бір нәрсені әкеліңізші.
Боссың ба?
<Бұл жігіт...>
Бірақ... Рахмет.
Бұл пайдалы болды, өйткені мен үйде жаттығу жасағым келді.
көремін. Бұл дұрыс!
Мен сізден маған вибратоны қалай қолдану керектігін үйретуіңізді өтінемін деп ойладым!
Маған қазір айт! Ха! ? Бұдан былай...
Ах...!
Қараңдар! Барайық!
Күрсін.
Мен оны осында жақсы көремін~ Мен оны мектептен үйге келе жатқанда жиі ойнаймын.
Бұл жерде шуласаң, ешкім шағымданбайды.
Күні кеше мен оны үйде ойнап жүргенімде, көршілерім маған ашуланды.
Бұл анық.
Сіздің үйіңіз жақсы. Дыбыс өткізбейтін бөлме бар.
Келесі жолы тағы барамын. Хмм….
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Иә? Неге қызарып тұрсың?
Дәлірек айтсақ, мұрным қанып жатыр.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен ұсталдым! (күлкі)
Қайтару. Кешіріңіз!
Айтайын дегенім, мұндай әзілге ашулансаң, танымал бола алмайсың.
Мен енді саған скрипка үйретпеймін. Жоқ, жоқ, жоқ!
Мен Иносукэні құтқарамын
Сіз скрипкада ойнайсыз ба? иә?
Айтайын дегенім... скрипка ойнайтын уақыт емес, солай ма?
Иә? Не айтқың келеді?
Мен доктор Такедадан неге емханада жатқаныңызды сұрадым.
Аа...
Мен сен туралы ештеңе білмеймін➡
Мен: «Мен достарымды жоғалтамын» деген қорқынышты нәрсе айттым.
Кешіріңіз.
Маған бәрібір.
Өйткені мен өзімді аздап аямаймын.
Бірақ сізді әртүрлі жолмен қудалап жатқан жоқ па?
Жақсы. Бірақ соңғы кездері олар менің аяқ киімім мен фитнес киімімді жасырып жүр.
Тек сен...
Мен де мектепке баруды доғарамын ба деп қорқамын➡
Мен бұл туралы ойладым.
Сыныптастарымның жүзін көргім келмейді, барсам ғана ренжіп қаламын.
Бірақ мен скрипкада ойнағым келді.
Қазіргі жағымсыз нәрседен артық➡
Мен болашақта қызықты нәрселер туралы ойлана бастадым.
Сонымен қатар, сіз орта мектепті бітіргеннен кейін, сіз оларды енді ешқашан кездестірмейсіз.
Сондықтан мен скрипкада ойнаймын!
Өйткені өзіңе ұнайтын нәрседен бас тартудың қателігі бар!
<Осы жігіт үшін➡
Бұл әлдеқашан "өткен оқиға"...＞
♬～(скрипка)
<I…➡
Скрипкада ойнағың келді ме...? ＞
Хм... Мен жай ғана анық дыбыс шығара алмаймын.
Менің оң иығым көтерілді...
Бұл не? Жарайды... өйткені сен➡
Мен сізді кенет артыңыздан құшақтаймын.
Ха! ? Тх... tsk!
Бұл сіздің оң иығыңыз көтерілгендіктен!
Одан да демалыңыз! Егер сіз соншалықты көп айтқыңыз келсе, оны ойнап, маған көрсетіңіз.
Аа...
Әй!
<Осы жерде... Мен әртүрлі дыбыстарды естимін>
<Бірақ... Мен оның дыбысын естімеймін>
♬～ («Canon»)
♬～
<Аа... түсіндім...>
<Бұл жігіт қуана ойнайды...>
♬～
<Мен қызғандым...>
Бұл Каймаку орта мектебінің оркестр клубы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory